Procuramos um Backend Developer especializado, para trabalhar na empresa Company David, num cargo híbrido, na Rua das Flores 100, Porto, Portugal. As responsabilidades incluem construir APIs e manter bases de dados, começando o trabalho a 1 de agosto e terminando a 31 de outubro. Existem apenas 2 vagas e é um trabalho a tempo inteiro, tendo um pagamento de 1400€ por mês via Recibos Verdes. Benefícios incluem acesso a seguro de saúde e eventos de team-building, e os trabalhadores podem dar clock-in a 25m do estabelecimento.